《真正的努力并不只看表象》
       努力，是我们经常听到的一个词，要么在他人的话语中，要么在自己的解释中。似乎他人的成功全是靠的努力，似乎只要自己也付出大量的时间就能取得想要的成绩，然而许多看上去非常努力的人却常常不能够取得好的成绩，甚至比一般人还要差，仿佛之前的付出毫无作用。其实，这就是所谓的”伪努力“。
       所谓的伪努力，也就是表面上花费了大量的时间和精力去做一件事，结果确难以做出什么成果的情况。现在的人们经常会陷入到这种危险的情况中，其中学生尤其严重。可能你去图书馆学习了一整天，却发现自己几乎什么也没学完。有许多人并没有很好的方法去学习，去完成一件事，但是他们却被”努力“所束缚着，于是便使得这些人常常用极低效率的行为去麻痹自己，让自己产生自己很努力的错觉。
       当我们决定去做一件事情时，比起没有意义的焦虑，更应该做的应该是去寻找适合自己的方法，如何才能真正的让自己能够很好的完成一件事，不管是学习还是做别的事情，方法都是极其重要的，只有找对了方法，我们才能真正有效的去完成一件事情。当我们或者我们身边的人不小心陷入了这种伪努力的危险状态时，一定要及时发现并使自己和他人脱离这种状态，避免最后无力挽回。
       生活中固然有着许多的焦虑，提醒着我们要去”努力“，但真正的努力并不只看表象，相反，它更看重结果，在学习的过程中，我们一定要找到正确的方法，这样我们的付出才能真正得到回报。

兽 娘 育成方法
随意bz异世界
怀想史诗
我的女友BT
恋花如花悄绚烂
灰色的乐园
灰色的迷宫
NinNinDay
伊甸6th
Sugar Style
金恋fd
邪银的使徒
圣光天使诺艾尔
四季的谎言FD-Complete Four Seasons
闇染Revenger
家出少女
papa酒吧
大学生活-Uni
女王魅魔的养成方式
Salete
高傲的蕾娜绝不屈服